应对不自由世界的唯一方法就是变得如此绝对自由
当我们的运动时，你的存在就是叛逆行为阿尔伯特·加缪（Albert Camus）
被限制的机会很高，无论我们身在何处，我们都会感到被困
监狱或精神病院的四堵墙之间被隔离
我们的家，我们不能离开的念头会让我们发疯和怀旧
在我们能够到位的时代可能会出现，但还有更多
自由不仅是对身体运动的限制，而且有多自由
首先，我们如何在自由中体验自由
身体被困
[音乐]我们可以说人类的经验
发生在两个不同的领域：外部世界和内部世界
不管外面发生了什么，都是处理
感官感知并基于理想做出判断的信息
信念参照系等，这意味着不同的思想可以判断
完全相同的情况，以一种完全不同的方式，一个人认为是
可以接受的另一个人认为是无法忍受的
在整个过程中都是为了丑陋和美丽，也为了自由和监禁而去
各个年龄段都有自由或更确切地说是外部自由的概念
世界一直在改变着老年的狩猎者和采集者
我们可以看到他们绝对不受政府约束的绝对自由
不知道国界，睡觉时也不会被捕
但是从某种意义上说，他们也非常不自由，因为他们
总是处于生存模式，并且在满足他们的生活方面充满不确定性
基本需求，他们可能几乎没有空间
就像自我实现，与我们现代人相对，他们的生活
局限于一个地区，不仅因为没有快速的交通
还因为探索野外地区非常危险，因为野外
与我们相比可能充满敌意的动物和其他部落，他们的世界是
很小，他们的预期寿命也要短得多，所以他们不仅
由于行动不便，他们也是时间的囚徒，我们仍然
即使现代文明更加先进，导致更长的寿命
预期寿命，通过技术，我们创造了旅行的可能性
世界，甚至将自己射入太空并在一个星球上拜访其他星球
身体上的感觉，我们比祖先更自由
但是我们的存在仍然与我们无法控制的事物联系在一起
根据荒诞派哲学家阿尔伯特·加缪（Albert Camus）的说法，人类只是一个随机现象
发生在一个冷漠的宇宙中，它构成了各种各样的情况
在我们身上，我们无权掌控生死健康等事物，
疾病，如果我们出生在贫穷或像让·保罗·萨特这样的富裕家庭中
说了算了，我们被扔进了这个世界，所以从来都不是我们的选择。
在这里，甚至更糟的是，我们必须遵守我们的条件，唯一摆脱这种情况的方法是
根据cim yux所说的自杀是唯一真正重要的哲学思想
问题长话短说，我们很自由，我们可以比较人类吗？
一个叫做西西弗斯（Sisyphus）的神话人物的条件
挑战神灵作为惩罚，他被判处推高磐石
当它到达顶部时再次下降，并重复此过程
西西弗斯（Sisyphus）被隔离在
如果那是我们的重复性任务，如果我们看看一些，我们怎么可能会自由
对人类状况的宗教解释
我们发现确定论的主张确定论意味着我们都参与其中
一个神圣的计划，我们的生活和行动已经写在
明星，这意味着没有自由意志，一切都会发生
根据上帝的旨意，但自相矛盾地接受了这一点
这个想法实际上在任何情况下都能给我们带来自由感，
我们在身体上变得更加自由，但是自由在于抓住
对顽固的决定论者甚至立场的抗拒
我们对确定性的态度是确定的，因此根本就没有自由
然而，仅仅看人类的经历，我们至少可以体验到自由的
选择，因此，Epictetus谈到我们自己的教职自由
这意味着我们仍然可以控制我们渴望成为的欲望和厌恶
在其他地方，希望有更好的时光，但是通过这样做，我们可以把握未来
对当下的鄙视我们不能只享受现在
让我们来看看和尚，他们对孤独的看法是不同的，
以及被锁定后，他们自愿选择
花时间独处，从根本上将自己与外界隔离
为了冥想而不是依靠外部来寻求自由的世界
在这种情况下，他们在其中找到了广泛的自由，而这种自由
与苦难的停止息息相关的是
渴望这是对其他事物的强烈渴望，那么现在就开始吧
回到我们荒谬的哲学家阿尔伯特·卡缪斯（Albert Camus）的著作中，《西西弗斯神话》
他认为自由不在于我们的外部环境，而在于我们如何
在他看来，对他们行事，我们不仅应该接受生活是
荒谬的是我们应该反抗它，以及他如何使它变得如此绝对
自由的是，我们的存在像现代的西西弗斯一样反叛了我们
应该在绝望中找到享受，拒绝对未来无动于衷的希望，
如果我们能想象西西弗斯幸福，我们肯定会活在当下
可以想象自己在一天结束时在隔离检疫中感到幸福
是一个观点问题，这并不意味着我们不应该
为自由和自治而战，让我们被俘虏，
基本上让不公正降临在我们面前，没有抵抗，那是完全的
不同的故事，这意味着我们至少可以选择
在某种情况下我们如何体验自由，而我们没有
即使我们在身体上受到限制，也一定要感到被困
在可能令人恐惧的事物中找到快乐的极大的心理自由
当我们被关在监狱里时，我们应该讨厌它，并且作为一个
高度机动的社会，我们不断寻找
被锁在我们家中的外面的快乐应该是可怕的
为了能够免费隔离，我们必须破坏系统，如果我们设法
遏制我们对现存事物的渴望，并真正享受令人不愉快的事物
曾经有外力来统治我们，我是说
面对这不是享受应该被认为是一种惩罚的终极享受
叛逆行为感谢您的收看[音乐]
[音乐]